Perlu diingat ini base script code bot hanya bisa 
berjalan di Panel yang support Playwright Chromium. 
Jika kamu memakai termux tidak akan bekerja kecuali 
jika termux dipakai untuk membuka panelmu baru bisa 
digunakan script bot ini.

Ini base jangan diubah2 dulu selain menambah plugins baru jika tidak mengerti.

Jika kamu pemula, hal yang perlu kamu ganti hanyalah di bagian config.js

Jika kamu edit selain itu dan malah error ya kesalahanmu sendiri.

Karena base ini sudah teruji dan aman dipakai tanpa ada kendala.
Dan fitur plugins ini tidak semuanya di publish.
Silahkan berkreasi membuat plugins.

Selamat memakai dan semoga membantu & bermanfaat.



Salam dari:

OWNER BERKAHESPORT.ID

^_^